Sans rigoler.

Je pratique la MMA depuis maintenant 6 ans, de la boxe en parallèle depuis 7 ans, je pourrai.

Ainsi que la musculation depuis 4 ans, 1m87 pour 86 kg

J'ai une vitesse de fou, et des réflèxes identique a ma vitesse. J'ai juste a l'attendre qui me charge l'esquivé et lui donné des bonnes patates dans la têtes. Je le lâcherai pas à la moindre erreur le gorille est finit. T'auras toujours des frustrés d'ici pour penser que c'est impossible. Rien n'est impossible avec de la volonté déjà les amis, et de 2 ) c'est pas avec votre corps de lâche que vous allez faire quoi que se soit.

N'importe quelle homme un minimum entraîné peut vaincre un gorille avec un couteau déjà. A main nue c'est pas forcément plus compliqué ça demande juste de la technique.